StadyNinja EdTechGalaxy
Бизнес-проект ИИобразовательнаяГалактикаСтадиНидзя (ИИОГ)

1.	Первый проект СтадиНидзя ИИ-репетитор (СНИИр) для школьников создает шаблон и инфраструктуру для создания обучающих ИИ программ и ИИ-репетиторов на базе ключевых элементов СтадиНидзяИИрепетитор:
2.	Ключевые элементы СНИИр которые можно будет использовать для ИИОГ:
- ИИ тестирование и определение уникального профиля личности ученика для максимально эффективной интеллектуальной индивидуальной настройки параметров обучения. (психотип, характер, темперамент, способности и др). В процессе обучения данные об уникальном профиле личности ученика постоянно накапливаются и уточняются с той же целью. ((Для настройки процесса обучения планируется так же использовать сканирование текущих на данную минуту психо-эмоциональных параметров ученика (настроение, степень внимания, степень утомленности и тд))
- Возможность легко и удобно загружать (и структурировать) базу знаний для обучения. + легко и удобно обновлять.
- Система Мини- и Микро-уроков 24/7 интеллектуально встраиваемая в индивидуальный ритм онлайн жизни пользователя
- Индивидуальная дорожная карта обучения  сформированная из комбинаций пожеланий и целей пользователя, его текущих знаний в предмете, его уникального профиля
-((Опционно??)) – системы мотиваций через микро/мини степендии/ кэшбэки /гранты и тп..

3.	Предлагается создать удобную возможность использовать Описанные элементы конструктора ИИрепетитора третьими лицами для создания своих ИИобразовательных курсов (репетиторов) и выкладывания их на общей площадке СтадиНидзя. Пользователи смогут воспользоваться всеми созданными ИИ-образовательными продуктами при этом сохраняя и используя для процесса обучения личную персональную информацию своего уникального профиля.   
4.	Предлагаю создать возможность создавать сторонние ИИрепетитор-продукты и размещать их на платформе на как можно более ранней стадии – для 
-повышения известности платформы, 
-повышения коммерческой устойчивости бизнеса, 
-расширения аудитории,  
-повышения ценности для пользователей.


Напомню опции взаимодействия со сторонними создателями ИИкурсов/репетиторов:
Опция 1. Сторонние педагоги/коучи/тренера и тд создают на базе Нидзя – ИИ-репетитор-Нидзя-Экибана (замени на любую учебную тему) . Созданные Специализированные ИИ-репетиторы – выкладываются в общем реестре Нидзя – и пользование ими так же можно купить. Разработчик сам продвигает продукт – получает комиссию от продаж.   Продукты могут быть в разных категориях: Взрослые / для подростков (игровые тренинги, развлекателные и тд)    =   Сторонний продукт для нашей базы клиентов. Это опция для тех кто хочет зарабатывать на том что он построил.

Опция 2. Вариация. Репетитор  создает из нашего конструктора на нашей платформе свой продукт удобный для его учеников-клиентов. Но инструмент не настолько интересный для массового пользователя чтобы его выкладывать в общем реестре. Пусть лежит в индивидуальном реестре и им будут пользоваться только его ученики которые заплатили нам за пользование – ему комиссия. Разница с Опцией 1 – узкий маловостребованный продукт, не засоряем эфир. Интересные кастомные продукты – мы сами продвигаем – они дают доп продажи. Эта опция для тех кто хочет использовать хайтек инструмент в дополнение к своему бизнесу.

Опция 3.  Наш кастомизированный продукт для чужой базы клиентов. У некоего Тренера есть бизнес и клиенты. Он хочет использовать платформу Нидзя как дополнение для своего бизнеса. Создает из нашего конструктора свой кастомный продукт (может с нашей помощью за деньги) – использует в закрытом режиме – только для своих клиентов. Платит нам за прокат платформы по тарифам. Но его клиенты все равно видя имя платформы могут приходить к нам на наши продукты.
